=encoding utf-8

=head1 NÉV

TicketMenuExternalLink - külső hivatkozás megjelenítése a jegymenüben.

=head1 LEÍRÁS

Képzelje el, hogy meg szeretne hívni egy külső oldalt, és át szeretne adni 
neki néhány jegyinformációt (például jegyszámot, jegyazonosítót, stb.). És 
ezt rendszeresen meg kell tennie. Ez esetben jó lenne egy arra az oldalra 
mutató hivatkozás a jegymenüben.

Ez a kiegészítő pontosan ezt csinálja. Hozzáad egy külső oldalra mutató 
hivatkozást a jegymenühöz. Ön határozhatja meg a hivatkozást.

=head1 BEÁLLÍTÁSOK

=over 4

=item * ExternalLink::URL

A külső hivatkozás URL címe.

=item * ExternalLink::LinkName

A jegymenüben megjelenített név.

=item * ExternalLink::Attributes

További attribútumok az E<lt>aE<gt> címkéhez (mint például I<onmouseover>, stb.).

=back

=head1 TOVÁBBI HIVATKOZÁSOK

A 4.0.2-es verziótól meghatározhat egynél több külső hivatkozást is. Ehhez meg 
kell határoznia egy különleges konfigurációs beállítást. A 
L<https://github.com/reneeb/otrs-TicketMenuExternalLink/blob/master/Kernel/Config/Files/ZZZTicketMenuExternalLink.xml> 
címen találhat egy minta beállítófájlt.

=head1 KÖSZÖNETNYILVÁNÍTÁS

A I<TicketMenuExternalLink> modul fejlesztését a L<DENIC|http://denic.de/> 
támogatta.

=head1 KÓDTÁROLÓ ÉS HIBAKÖVETŐ

A kódtároló és a hibakövető a L<https://github.com/reneeb/otrs-TicketMenuExternalLink>
címen található.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ez a modul az AGPL 3.0 szerint licencelt.

Szerző: Renée Bäcker C<< <info@perl-services.de> >>

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>
